Repository: alfksj/Pass
Catalog: Pass/Localization.*.resx
Languages: ko_kr

source: Allow
ko_kr: 허용

# appv1
source: would like to share
ko_kr: (이)가

source: Denied
ko_kr: 거부됨

source: Deny
ko_kr: 거부

# discovered
source: Allow me to be discovered by:
ko_kr: 다음 사람으로 부터 Pass 받기:

# doesntappear
source: Don't see who you're looking for?
ko_kr: 찾는 사람이 안 보이나요?

source: Error
ko_kr: 오류

# FileErr
source: Peer has a problem with a file
ko_kr: 상대가 보내려는 파일에 문제가 생겼습니다.

# FileNotFound
source: Cannot find file to be shared
ko_kr: 공유될 파일을 찾지 못했습니다.

# finding
source: Finding people to share
ko_kr: 공유할 사람을 찾는 중 입니다.

# hate
source: Denied
ko_kr: 거부됨

# invalid
source: Peer did abnormal respons
ko_kr: 상대가 정상적이지 않은 통신을 하여 통신을 중단합니다.

# ipAddr
source: IP Address
ko_kr: IP 주소

# ip_addr
source: IP Address:
ko_kr: IP 주소:

# LANG_CODE
source: en-US
ko_kr: ko-KR

# love
source: Accepted
ko_kr: 허용됨

# mypc
source: Your PC
ko_kr: 내 PC

# none
source: No one to share with...
ko_kr: 공유할 사람이 없습니다.

# noneVisible
source: Why no one shown in the list?
ko_kr: 왜 아무도 리스트에 보이지 않나요?

# nosel
source: No sharing file selected
ko_kr: 공유할 파일이 없습니다.

# notSharing
source: Enable sharing option to share file
ko_kr: 파일 공유를 하려면 우선 파일 공유를 허용해야 합니다.

# problem
source: Still having problem?
ko_kr: 여전히 안 되나요?

# regedonly
source: Registered IP only
ko_kr: 등록된 IP만 허용

# responeAsHost
source: Ping Replies
ko_kr: Ping 응답

source: Response
ko_kr: 응답

# self
source: Ping from local(Denied)
ko_kr: 로컬에서 보낸 Ping(거부됨)

source: Sending
ko_kr: 공유중

source: Sent
ko_kr: 보내짐

# sup
source: Why no one here?
ko_kr: 왜 아무도 뜨지 않나요?

# vers
source: Version Mismatch(Denied)
ko_kr: 버전 다름(거부됨)

# viewSup
source: Learn what to do
ko_kr: 해결하기
